Repository: Infragistics/winforms-samples
Catalog: Applications/IGExcel/IGExcel/ResourceStrings/ResourceStrings.*.resx
Languages: ja

# Ig_UserEmail_String
source: jsmith@demo.infragistics.com
ja: yamadat@demo.infragistics.com

# Ig_UserName_String
source: John Smith
ja: 山田太郎

# Lbl_BackgroundColor
source: Background _Color
ja: 背景色

# Lbl_Category
source: &Category
ja: カテゴリ

# Lbl_Color
source: &Color:
ja: 色:

# Lbl_DecimalPlaces
source: &Decimal Places
ja: 小数点以下 1 桁

# Lbl_Font
source: &Font:
ja: フォント:

# Lbl_FontStyle
source: F&ont style:
ja: フォントのスタイル:

# Lbl_Horizontal
source: &Horizontal
ja: 横位置

# Lbl_Indent
source: &Indent
ja: インデント

# Lbl_Inside
source: &Inside
ja: 内枠

# Lbl_MergeCells
source: &Merge cells
ja: セルを結合する

# Lbl_MyTableHasHeaders
source: &My table has headers
ja: テーブルにヘッダーあり

# Lbl_NegativeNumbers
source: &Negative numbers
ja: 負の数:

# Lbl_None
source: &None
ja: なし

# Lbl_NormalFont
source: &Normal font
ja: 標準

# Lbl_Outline
source: &Outline
ja: 外枠

# Lbl_PatternColor
source: P&attern Color:
ja: パターンの色:

# Lbl_PatternStyle
source: &Pattern Style
ja: パターンのスタイル

# Lbl_ShrinkToFit
source: Shrin&k to fit
ja: 縮小して全体を表示する

# Lbl_Size
source: &Size:
ja: サイズ:

# Lbl_ToggleStrikeThrough
source: Stri&kethrough
ja: 取り消し線

# Lbl_Style
source: &Style
ja: スタイル

# Lbl_Subscript
source: Su&bscript
ja: 下付き

# Lbl_Superscript
source: Su&perscript
ja: 上付き

# Lbl_Type
source: &Type
ja: タイプ

# Lbl_Underline
source: &Underline:
ja: 下線:

# Lbl_Vertical
source: &Vertical
ja: 縦位置

# Lbl_WhereIsTheDataForYourTable
source: Where is the data for your table:
ja: テーブルデータはどこにありますか。

# Lbl_ToggleWrapText
source: &Wrap text
ja: 折り返して全体を表示する

# Msg_FileDoesNotExists
source: The file does not exists or it was moved. Would you like to remove it?
ja: ファイルは存在しないか移動されています。削除しますか。

# Msg_NotSuppportedFileFormat
source: Not suppported file format
ja: サポートされないファイル形式

# Msg_UnsupportedContent
source: Unsupported content was detected please make sure you have a copy of the document before proceeding with save operation. Are you sure you want to save the document and lose this content?
ja: サポートされないコンテンツが検出されました。保存する前に文書のコピーがあるか確認してください。文書を保存しコンテンツを破棄します。続行しますか。

# Msg_WantToSaveChanges
source: Want to save changes to {0}?
ja: {0} の変更を保存しますか？

# Text_Account
source: Account
ja: アカウント

# Text_AddACategory
source: Add a Category
ja: カテゴリーの追加

# Text_AddATag
source: Add a Tag
ja: タグの追加

# Text_AddATitle
source: Add a Title
ja: タイトルの追加

# Text_AddComments
source: Add Comments
ja: コメントの追加

# Text_Alignment
source: Alignment
ja: 配置

# Text_Author
source: Author
ja: 作成者

# Text_AutoFitColumnWidth
source: AutoFit Column Width
ja: 列の幅の自動調整

# Text_AutoFitRowHeight
source: AutoFit Row Height
ja: 行の高さの自動調整

# Text_Border
source: Border
ja: 罫線

# Text_Browse
source: Browse
ja: 参照

# Text_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Text_Category
source: Category
ja: 分類

# Text_Cells
source: Cells
ja: セル

# Text_CellSize
source: Cell Size
ja: セルのサイズ

# Text_Clipboard
source: Clipboard
ja: クリップボード

# Text_Close
source: Close
ja: 閉じる

# Text_ColumnWidth
source: Column Width...
ja: 列の幅...

# Text_Comments
source: Comments
ja: コメント

# Text_Company
source: Company
ja: 会社

# Text_Computer
source: Computer
ja: コンピューター

# Text_Copy
source: Copy
ja: コピー

# Text_Created
source: Created
ja: 作成日

# Text_Cut
source: Cut
ja: 切り取り

# Text_Dark
source: Dark
ja: 濃色

# Text_DefaultWidth
source: Default Width
ja: 既定の幅

# Text_Delete
source: Delete
ja: 削除

# Text_DeleteWorksheets
source: Delete Sheet
ja: シートの削除

# Text_DeleteSheetColumns
source: Delete Sheet Columns
ja: シート列の削除

# Text_DeleteSheetRows
source: Delete Sheet Rows
ja: シート行の削除

# Text_DoubleUnderline
source: Double Underline
ja: 二重下線

# Text_Editing
source: Editing
ja: 編集

# Text_Effects
source: Effects
ja: 文字飾り

# Text_Error
source: Error
ja: エラー

# Text_Exception
source: Exception
ja: 例外

# Text_FILE
source: FILE
ja: ファイル

# Text_Find
source: Find
ja: 検索

# Text_Font
source: Font
ja: フォント

# Text_Format
source: Format
ja: 書式

# Text_FormatAsTable
source: Format as Table
ja: テーブルとして書式設定

# Text_FormatCells
source: Format Cells
ja: セルの書式設定

# Text_General
source: General
ja: 一般

# Text_HOME
source: HOME
ja: ホーム

# Text_Info
source: Info
ja: 情報

# Text_Insert
source: Insert
ja: 挿入

# Text_InsertNewWorksheets
source: Insert Sheet
ja: シートの挿入

# Text_InsertSheetColumns
source: Insert Sheet Columns
ja: シート列の挿入

# Text_InsertSheetRows
source: Insert Sheet Rows
ja: シート行の挿入

# Text_LastModified
source: Last Modified
ja: 最終更新日時

# Text_LastModifiedBy
source: Last Modified by
ja: 最終更新者

# Text_Light
source: Light
ja: 淡色

# Text_Line
source: Line
ja: 線

# Text_Manager
source: Manager
ja: 管理者

# Text_Medium
source: Medium
ja: 中間

# Text_MergeCellsAcross
source: Merge Across
ja: 横方向に結合

# Text_MergeAndCenter
source: Merge && Center
ja: セルを結合して中央揃え

# Text_MergeCells
source: Merge Cells
ja: セルの結合

# Text_New
source: New
ja: 新規作成

# Text_NotSavedYet
source: No saved yet
ja: 未保存

# Text_Open
source: Open
ja: 開く

# Text_Options
source: Options
ja: オプション

# Text_OrganizeSheets
source: Organize Sheets
ja: シートの整理

# Text_Paste
source: Paste
ja: 貼り付け

# Text_Presets
source: Presets
ja: プリセット

# Text_Preview
source: Preview
ja: プレビュー

# Text_Properties
source: Properties
ja: プロパティ

# Text_RecentDocuments
source: Recent Documents
ja: 最近使用したファイル

# Text_RecentFolders
source: Recent Folders
ja: 最近のフォルダー

# Text_RelatedDates
source: Related Dates
ja: 関連する日付

# Text_RelatedPeople
source: Related People
ja: 関連ユーザー

# Text_RenameWorksheet
source: Rename Sheet
ja: シート名の変更

# Text_Replace
source: Replace
ja: 置換

# Text_RowHeight
source: Row Height...
ja: 行の高さ...

# Text_Sample
source: Sample
ja: サンプル

# Text_Save
source: Save
ja: 上書き保存

# Text_SaveAs
source: Save As
ja: 名前を付けて保存

# Text_Size
source: Size
ja: サイズ

# Text_SpecifyTheAuthor
source: Specify the Author
ja: 作成者の指定

# Text_SpecifyTheCompany
source: Specify the Company
ja: 会社名の指定

# Text_SpecifyTheManager
source: Specify the Manager
ja: 管理者の指定

# Text_SpecifyTheSubject
source: Specify the Subject
ja: サブタイトルの指定

# Text_Status
source: Status
ja: 状態

# Text_Style
source: Style
ja: スタイル

# Text_Subject
source: Subject
ja: サブタイトル

# Text_SwitchAccount
source: Switch Account
ja: アカウントを切り替える

# Text_Tags
source: Tags
ja: タグ

# Text_TextAlignment
source: Text alignment
ja: 配置

# Text_TextControl
source: Text control
ja: 文字の制御

# Text_Title
source: Title
ja: タイトル

# Text_Underline
source: Underline
ja: 下線

# Text_UnfreezePanes
source: Unfreeze Panes
ja: ペイン固定の解除

# Text_UnmergeCells
source: Unmerge Cells
ja: セル結合の解除

# Text_Visibility
source: Visibility
ja: 可視性

# Text_Warning
source: Warning
ja: 警告

# Text_ToggleWrapText
source: Wrap Text
ja: 折り返して全体を表示する

# Text_DeleteCells
source: Delete Cells...
ja: セルの削除...

# Text_HideAndUnhide
source: Hide & Unhide
ja: 表示/再表示

# Text_HideColumns
source: Hide Columns
ja: 列の非表示

# Text_HideRows
source: Hide Rows
ja: 行の非表示

# Text_HideSheet
source: Hide Sheet
ja: シートの非表示

# Text_InsertCells
source: Insert Cells...
ja: セルの挿入...

# Text_UnhideColumns
source: Unhide Columns
ja: 列の再表示

# Text_UnhideRows
source: Unhide Rows
ja: 行の再表示

# Text_UnhideSheet
source: UnhideSheet...
ja: シートの再表示...

# Text_InsertCellsShiftDown
source: Shift cells down
ja: 下方向にシフト

# Text_InsertCellsShiftRight
source: Shift cells right
ja: 右方向にシフト

# Text_DeleteCellsShiftUp
source: Shift cells up
ja: 上方向にシフト

# Text_DeleteCellsShiftLeft
source: Shift cells left
ja: 左方向にシフト

# Lbl_ColumnWidth
source: Column width:
ja: 列幅:

# Lbl_RowHeight
source: Row height:
ja: 行の高さ:

# Text_Number
source: Number
ja: 数値

# Text_Book1
source: Book1
ja: ブック1

# Text_FormulaBar
source: FormulaBar
ja: 数式バー

# Text_FreezeFirstColumn
source: Freeze First Column
ja: 先頭列の固定

# Text_FreezeFirstColumn_Description
source: Keep the first column visible while scrolling through the rest of the worksheet.
ja: ワークシートの最初の列を表示したままで、他の部分をスクロールできます。

# Text_FreezePanes
source: Freeze Panes
ja: ウィンドウ枠の固定

# Text_FreezePanes_Description
source: Keep rows and columns visible while the rest of the worksheet scrolls (based on the current selection).
ja: 現在の選択範囲に基づいて、行および列を表示したままで、ワークシートの残りの部分をスクロールできます。

# Text_Gridlines
source: Gridlines
ja: グリッド線

# Text_Headings
source: Headings
ja: 見出し

# Text_Hide
source: Hide
ja: 非表示

# Text_Show
source: Show
ja: 表示

# Text_ToggleSplitPanes
source: Split
ja: 分割

# Text_Unhide
source: Unhide
ja: 非表示解除

# Text_VIEW
source: VIEW
ja: 表示

# Text_Window
source: Window
ja: ウィンドウ

# Text_ZoomToSelection
source: Zoom to Selection
ja: 選択のズーム

# Lbl_Custom
source: Custom
ja: カスタム

# Lbl_FitSelection
source: Fit selection
ja: 選択範囲をズーム

# Text_AllBorders
source: All Borders
ja: すべての罫線

# Text_BorderNote
source: The selected border style can be applied by clicking the presets or the buttons above.
ja: プレビュー枠内または上のボタンをクリックすると、選択した罫線の種類が適用されます。

# Text_Borders
source: Borders
ja: 罫線

# Text_BottomBorder
source: B&ottom Border
ja: 下罫線

# Text_BottomDoubleBorder
source: Bottom Double Border
ja: 下二重罫線

# Text_CellStyles
source: Cell Styles
ja: セル スタイル

# Text_DataAndModel
source: Data and Model
ja: データとモデル

# Text_DrawBorders
source: Draw Borders
ja: 罫線の描画

# Text_GoodBadAndNeutral
source: Good, Bad and Neutral
ja: 良い、悪い、どちらでもない

# Text_LeftBorder
source: Left Border
ja: 左罫線

# Text_Magnification
source: Magnification
ja: 拡大図

# Text_MoreBorders
source: More Borders...
ja: その他の罫線...

# Text_NoBorder
source: No Border
ja: 枠なし

# Text_NumberFormat
source: Number Format
ja: 表示形式

# Text_OutsideBorders
source: Outside Borders
ja: 外枠

# Text_RightBorder
source: Right Border
ja: 右罫線

# Text_ThemedCellStyles
source: Themed Cell Styles
ja: テーマのセル スタイル

# Text_ThickBottomBorder
source: Thick Bottom Border
ja: 下太罫線

# Text_ThickBoxBorder
source: Thick Box Border
ja: 外枠太罫線

# Text_TitlesAndHeadings
source: Titles And Headings
ja: タイトルと見出し

# Text_TopAndBottomBorder
source: Top and Bottom Border
ja: 上罫線 + 下罫線

# Text_TopAndDoubleBottomBorder
source: Top and Double Bottom Border
ja: 上罫線 + 下二重罫線

# Text_TopAndThickBottomBorder
source: Top and Thick Bottom Border
ja: 上罫線 + 下太罫線

# Text_TopBorder
source: Top Border
ja: 上罫線

# Text_Zoom
source: Zoom
ja: ズーム

# Text_Automatic
source: Automatic
ja: 自動

# Text_Fill
source: Fill
ja: 塗りつぶし

# Text_NoColor
source: No Color
ja: 色なし

# Lbl_Password
source: &Password:
ja: パスワード:

# Text_ColumnWidthTitle
source: Column Width
ja: 列の幅

# Text_DocumentIsProtected
source: '{0} ' is protected.
ja: '{0} ' は保護されています。

# Text_DocumentIsReserverdBy
source: '{0}' is reserved by {1}
ja: ファイル '{0}' は次のユーザーによって保護されています {1}

# Text_EnterPasswordForWriteAccess
source: Enter password for write access, or open read only.
ja: 上書き保存するにはパスワードが必要です。または読み取り専用で開いてください。

# Text_Password
source: Password
ja: パスワード

# Text_ReadOnly
source: Read Only
ja: 読み取り専用

# Text_RowHeightTitle
source: Row Height
ja: 行の高さ

# Msg_IncorrectPassword
source: Invalid password.
ja: 無効なパスワード

# Msg_WantToSaveChangesLong
source: Before opening a new document you need to save or discard the changes to the current one. Want to save changes to {0}?
ja: 新規ドキュメントを作成する前に、現在の変更を保存または破棄する必要があります。{0} の変更を保存しますか？

# Msg_InvalidPasswordLong
source: The password you supplied is not correct. Verify that the CAPS LOCK key is off and be sure to use the correct capitalization.
ja: 入力したパスワードは正しくありません。CapsLock キーがオフになっていることを確認し、大文字と小文字が正しく使用されていることを確認してください。

# Text_ExpandRibbon_Content
source: Show the Ribbon so that it is always expanded even after you click a command.
ja: リボンを表示しコマンドをクリックしてもリボンが展開状態であり続けます。

# Text_ExpandRibbon_Header
source: Expand the Ribbon (Ctrl +F1)
ja: リボンを展開 (Ctrl キー + F1)

# Text_MinimizeRibbon_Content
source: Show only the tab names on the Ribbon.
ja: リボンのタブ名のみを表示します。

# Text_MinimizeRibbon_Header
source: Minimize the Ribbon (Ctrl +F1)
ja: リボンを折りたたみます (Ctrl キー + F1)

# Msg_CannotSaveReadOnlyFile
source: We can't save '{0}' because the file is read-only.{1}{1}To keep your changes, you'll need to save the workbook with a new name or in a different location.
ja: '{0}' は読み取り専用のため、上書き保存できません。{1}{1} 変更内容を維持するには、新しい名前でブックを保存するか、別の場所に保存する必要があります。

# Msg_DocumentOpenedAsReadOnly
source: Cannot save as that name. Document was opened as read-only.
ja: このファイルは読み取り専用です。その名前で保存することはできません。

# Text_Enter
source: ENTER
ja: 入力

# Text_Ready
source: READY
ja: 準備完了

# Text_ZoomTo100_Content
source: Zoom your document to 100%.
ja: ドキュメントを 100% の倍率で表示します。

# Text_AlignLeft_Content
source: Align your content to the left.
ja: セルの内容を左詰めで表示します。

# Text_AlignLeft_Header
source: Align Left
ja: 左に揃える

# Text_AlignmentSettings_Description_Content
source: Don't see what you're looking for?<br/><br/>Check out the full set of cell<br/>alignment options.
ja: お探しのオプションが見つかりませんか? セルの配置の全オプションを見ることができます。

# Text_AlignmentSettings_Description_Header
source: Alignment Settings
ja: 配置の設定

# Text_AlignmentSettings_Header
source: Alignment Settings
ja: 配置の設定

# Text_AlignRight_Content
source: Align your content to the right.
ja: セルの内容を右詰めで表示します。

# Text_AlignRight_Header
source: Align Right
ja: 右に揃える

# Text_ToggleBold_Content
source: Make your text bold.
ja: 文字列を太字にします

# Text_ToggleBold_Header
source: Bold (Ctrl +B)
ja: 太字 (Ctrl+B)

# Text_AlignVerticalBottom_Content
source: Align text to the bottom.
ja: 文字列を下詰めで表示します。

# Text_AlignVerticalBottom_Header
source: Bottom Align
ja: 下揃え

# Text_Center_Content
source: Center your content.
ja: セルの内容を中央に揃えます。

# Text_Center_Header
source: Center
ja: 中央

# Text_Copy_Content
source: Pick how you want to copy the selection.
ja: 選んだ内容をコピーする方法を選択します。

# Text_Copy_Header
source: Copy (Ctrl + C)
ja: コピー (CTRL+C)

# Text_Cut_Content
source: Remove the selection and put it on the Clipboard so you can paste it somewhere else.
ja: 選んだ内容を切り取ってクリップボードにコピーして、他の場所に貼り付けられるようにします。

# Text_Cut_Header
source: Cut (Ctrl + X)
ja: 切り取り (CTRL+X)

# Text_DecreaseFontSize_Content
source: Make your text a bit smaller.
ja: テキストを少し小さくします。

# Text_DecreaseFontSize_Header
source: Decrease Font Size
ja: フォント サイズを小さくする

# Text_DecreaseIndentation_Content
source: Move your content closer to the cell border.
ja: 内容とセル枠線の間の余白を減らします。

# Text_DecreaseIndentation_Header
source: Decrease Indent
ja: インデントを減らす

# Text_Delete_Content
source: Delete cells, rows, columns, or sheets from your workbook. To delete multiple rows or columns at a time, select multiple rows or columns in the sheet, and click Delete.
ja: ブックからセル、行、列、またはシートを削除します。 複数の行や列を同時に削除するには、シートで複数の行または列を選択し、[削除] をクリックします。

# Text_Delete_Header
source: Delete
ja: 削除

# Text_FillColor_Content
source: Color the background of cells to make them stand out.
ja: セルの背景に色を付け、はっきりと目立つようにします。

# Text_FillColor_Header
source: Fill Color
ja: 塗りつぶしの色

# Text_FontColor_Content
source: Change the color of your text.
ja: テキストの色を変更します。

# Text_FontColor_Header
source: Font Color
ja: フォント色

# Text_FontSettings_Description_Content
source: Customize your text to give it the exact look<br/>you want.<br/><br/>You can add a variety of styles and colors<br/>to your text, as well as visual effects such<br/>as strikethrough and superscript.
ja: 文字を好みに合わせて設定します。 さまざまなスタイルや色のほか、取り消し線や上付き文字などの視覚効果を文字に適用できます。

# Text_FontSettings_Description_Header
source: Font Settings (Ctrl + Shift + F)
ja: フォントの設定 (Ctrl+Shift+F)

# Text_FontSize_Content
source: Change the size of your text.
ja: 文字のサイズを変更します。

# Text_FontSize_Header
source: Font Size
ja: フォント サイズ

# Text_Font_Content
source: Pick a new font for your text.
ja: 文字に割り当てる新しいフォントを選びます。

# Text_Font_Header
source: Font
ja: フォント

# Text_FormatAsTable_Content
source: Quickly convert a range of cells to a table with its own style.
ja: 範囲指定されたセルを、独自のスタイルが適用された表に簡単に変換できます。

# Text_FormatAsTable_Header
source: Format as Table
ja: テーブルとして書式設定

# Text_Format_Content
source: Change the row height or column width, organize sheets, or protect or hide cells.
ja: 行の高さや列幅の変更、シートの整理、セルの保護や非表示を行います。

# Text_Format_Header
source: Format
ja: 書式

# Text_FormulaBar_Content
source: Show the formula bar so you can see formulas in cells.
ja: セル内の数式が表示されるよう、数式バーを表示します。

# Text_FormulaBar_Header
source: Formula Bar
ja: 数式バー

# Text_IncreaseFontSize_Content
source: Make your text a bit bigger.
ja: テキストを少し大きくします。

# Text_IncreaseFontSize_Header
source: Increase Font Size
ja: フォント サイズを大きくする

# Text_IncreaseIndentation_Content
source: Move your content farther away from the cell border.
ja: 内容とセル枠線との間隔を広くします。

# Text_IncreaseIndentation_Header
source: Increase Indent
ja: インデントを増やす

# Text_Insert_Content
source: Add cells, rows, columns or sheets to your workbook.
ja: セル、行、列、またはシートをブックに追加します。

# Text_Insert_Header
source: Insert
ja: 挿入

# Text_ToggleItalic_Content
source: Italicize your text.
ja: 文字を斜体にします。

# Text_ToggleItalic_Header
source: Italic (Ctrl + I)
ja: 斜体 (Ctrl+I)

# Text_MergeCellsAcross_Content
source: Merge selected cells in the same row into one large cell.
ja: 同じ行にある選択したセルを結合して、大きな 1 つのセルにします。

# Text_MergeCellsAcross_Header
source: Merge Across
ja: 横方向に結合

# Text_MergeAndCenter_Content
source: Combine and center the contents of the selected cells in a new larger cell. This is a great way to create a label that spans multiple columns.
ja: 選択したセルを結合して 1 つの大きなセルにし、セルの内容を中央揃えで表示します。 この機能は、複数の列にわたるラベルを作成する場合に便利です。

# Text_MergeAndCenter_Header
source: Merge & Center
ja: セルを結合して中央揃え

# Text_MergeCells_Content
source: Merge the selected cells into one cell.
ja: 選択したセルを結合して 1 つのセルにします。

# Text_MergeCells_Header
source: Merge Cells
ja: セルの結合

# Text_AlignVerticalMiddle_Content
source: Align text so that it is centered between the top and bottom of the cell.
ja: セル内の文字列を上下中央に配置します。

# Text_AlignVerticalMiddle_Header
source: Middle Align
ja: 上下中央揃え

# Text_Paste_Content
source: Add content on the Clipboard to your document.
ja: クリップボードの内容を文書に貼り付けます。

# Text_Paste_Header
source: Paste (Ctrl + V)
ja: 貼り付け (CTRL+V)

# Text_ToggleSplitPanes_Content
source: Divide the window into different panes that each scroll separately.
ja: ウィンドウを複数の表示領域に分割し、個別にスクロールてきるようにします。

# Text_ToggleSplitPanes_Header
source: Split
ja: 分割

# Text_AlignVerticalTop_Content
source: Align text to the top.
ja: 文字列を上詰めで表示します。

# Text_AlignVerticalTop_Header
source: Top Align
ja: 上揃え

# Text_UnmergeCells_Content
source: Split the current cell into multiple cells.
ja: 現在のセルを複数のセルに分割します。

# Text_UnmergeCells_Header
source: Unmerge Cells
ja: セルの結合の解除

# Text_ToggleWrapText_Content
source: Wrap extra-long text into multiple lines so you can see all of it.
ja: セルの内容を折り返して複数行にし、セルの全内容を表示します。

# Text_ToggleWrapText_Header
source: Wrap Text
ja: テキストを折り返す

# Text_ZoomToSelection_Content
source: Zoom the sheet so the selected range of cells fills the entire window. This can help you focus on a specific area of the sheet.
ja: シートを拡大して、選択範囲のセルをウィンドウ全体に表示します。 これにより、シートの特定の領域の作業が行いやすくなります。

# Text_ZoomToSelection_Header
source: Zoom to Selection
ja: 選択のズーム

# Text_Zoom_Content
source: Zoom to the level that's right for you. For zoomier zooming, use the controls in the status bar.
ja: 適切なレベルに拡大または縮小できます。 倍率を細かく調整する場合には、ステータス バーのコントロールを使います。

# Text_Zoom_Header
source: Zoom
ja: ズーム

# Text_ToggleStrikeThrough_Content
source: Cross something out by drawing a line through it.
ja: 文字列の中央を横切る線を引きます。

# Text_ToggleStrikeThrough_Header
source: Strikethrough
ja: 取り消し線

# Text_Edit
source: EDIT
ja: 編集

# Text_EndMode
source: END MODE
ja: END モード

# Text_AddToSelection
source: ADD TO SELECTION
ja: 選択範囲に追加

# Text_ExtendSelection
source: EXTEND SELECTION
ja: 選択範囲の拡張

# Lbl_NegativeNumbers1
source: _Negative numbers
ja: 負の数の表示形式

# Lbl_Types
source: _Types
ja: 種類

# Text_Accounting
source: Accounting
ja: 会計

# Text_BlankDocument
source: Blank Document
ja: 空白のブック

# Text_Currency
source: Currency
ja: 通貨

# Text_Currency_NumberFormat_Description
source: Currency formats are used for general monetary values. Use Accounting formats to align decimal points in a column.
ja: 通貨の表示形式を設定します。小数点位置を揃える場合は、[会計] を選択してください。

# Text_Custom
source: Custom
ja: ユーザー定義

# Text_Custom_NumberFormat_Description
source: Type the number format code, using one of the existing codes as a starting point.
ja: 基になる組み込みの表示形式を選択し、新しい表示形式を入力してください。

# Text_Date
source: Date
ja: 日付

# Text_Date_NumberFormat_Description
source: Date formats display date and time serial numbers as date values. Date formats that begin with an asterisk (*) respond to changes in regional date and time settings that are specified for the operating system. Formats without an asterisk are not affected by operating system settings.
ja: [日付] は、日付/時刻のシリアル値を日付形式で表示します。アスタリスク (*) で始まる日付形式は、オペレーティング システムで指定する地域の日付/時刻の設定に応じて変わります。アスタリスクのない形式は、オペレーティング システムの設定が変わってもそのままです。

# Text_General1
source: General
ja: 標準

# Text_General_NumberFormat_Description
source: General format cells have no specific number format.
ja: セルの値に対して一般の書式を適用します (特定の書式を指定しません)。

# Text_Number_NumberFormat_Description
source: Number is used for general display of numbers. Currency and Accounting offer specialized formatting for monetary value.
ja: 数値の表示形式を設定します。小数点位置を揃える場合は、[会計] を選択してください。

# Text_Percentage
source: Percentage
ja: パーセンテージ

# Text_Percentage_NumberFormat_Description
source: Percentage formats multiply the cell value by 100 and displays the result with a percent symbol.
ja: [パーセンテージ] は、セルの値の百分率にパーセント記号を付けて表示します。

# Text_ProjectBudget
source: Project Budget
ja: プロジェクトの予算

# Text_Special
source: Special
ja: その他

# Text_Special_NumberFormat_Description
source: Special formats are useful for tracking list and database values.
ja: [その他] は、リストやデータベースの管理に使用します。

# Text_Text
source: Text
ja: 文字列

# Text_Text_NumberFormat_Description
source: Text format cells are treated as text even when a number is in the cell. The cell is displayed exactly as entered.
ja: [文字列] は、数値も文字列として扱います。セルには入力した値がそのまま表示されます。

# Text_Time
source: Time
ja: 時刻

# Text_Time_NumberFormat_Description
source: Time formats display date and time serial numbers as date values. Time formats that begin with an asterisk (*) respond to changes in regional date and time settings that are specified for the operating system. Formats without an asterisk are not affected by operating system settings.
ja: [時刻] は、日付/時刻のシリアル値を時刻形式で表示します。アスタリスク (*) で始まる時刻形式は、オペレーティング システムで指定する地域の日付/時刻の設定に応じて変わります。アスタリスクのない形式は、オペレーティング システムの設定が変わってもそのままです。

# Text_BordersMenu
source: Borders
ja: 罫線

# Text_BordersMenu_Content
source: Apply borders to the currently selected cells.
ja: 現在選択されているセルに罫線を適用します。

# Lbl_StandardColumnWidth
source: Standard column width:
ja: 標準の列幅:

# Text_ApplicationStarting
source: STARTING {0}...
ja: {0} を開始しています...

# Text_InitializingApplication
source: INITIALIZING APPLICATION...
ja: アプリケーションを初期化しています...

# Text_Typing
source: Typing...
ja: 入力しています...

# Text_StandardWidth
source: Standard Width
ja: 標準の幅

# Text_FreezePanesMenu
source: Freeze Panes
ja: ウィンドウ枠の固定

# Text_FreezePanesMenu_Header
source: Freeze Panes
ja: ウィンドウ枠の固定

# Text_MergeAndCenterMenu_Header
source: Merge & Center
ja: セルを結合して中央揃え

# Text_AccountSettings
source: Account Settings
ja: アカウントの設定

# Text_BordersMenu_Header
source: Borders
ja: 罫線

# Text_ComputerLabel
source: Computer
ja: コンピューター

# Text_ComputerLabel_Description
source: Recent Folders
ja: 最近使用したフォルダー

# Text_DeleteEntireColumn
source: Entire column
ja: 列全体

# Text_DeleteEntireRow
source: Entire row
ja: 行全体

# Text_FreezePanesMenu_Content
source: Freeze a portion of the sheet to keep it visible while you scroll through the rest of the sheet. This is useful for checking out data in other parts of your worksheet without losing your headers or labels.
ja: ワークシートの特定の場所を固定で表示したままで、他の部分をスクロールします。 ヘッダーやラベルなどを表示したまま、ワークシートの他の部分のデータをチェックする場合に便利です。

# Text_FreezeTopRow
source: Freeze Top Row
ja: 先頭行の固定

# Text_FreezeTopRow_Description
source: Keep the top row visible when scrolling through the rest of the worksheet.
ja: ワークシートの先頭行を表示したままで、他の部分をスクロールできます。

# Text_Gridlines_Content
source: Show the lines between rows and columns in the sheet to make the sheet easier to read.
ja: シートの行と行の間、列と列の間に線を表示します。こうすると、シートが見やすくなります。

# Text_Gridlines_Header
source: View Gridlines
ja: 枠線の表示
